# [기초-반복실행구조] 정수 1개 입력받아 카운트다운 출력하기2(py) - 6073

[문제 링크](https://codeup.kr/problem.php?id=6073)

### 성능 요약

시간 제한: 1 Sec, 메모리 제한: 128 MB

### 구분

코드업 > 기초 100제

### 문제 분류

기초-반복실행구조

### 채점결과

정확한 풀이

### 문제 설명

<span>본 문제는 <span>python</span> 의 빠른 기초 학습을 위해 설계된 문제로서 <span>python</span> 코드 제출을 기준으로 설명되어 있습니다.&nbsp;</span><br />
<span>------</span><br />
<br />
정수(1 ~ 100) 1개가 입력되었을 때 카운트다운을 출력해보자. <br />
<br />
while 조건식 :<br />
&nbsp; ...<br />
&nbsp; ... <br />
<br />
반복 실행구조를 사용해 보자. <br />
<br />
참고 <br />
조건검사&#44; 출력&#44; 감소의 순서와 타이밍을 잘 생각해보자. <br />
<br />

### 입력

정수 1개가 입력된다.<br />
(1 ~ 100) <br />
<br />

### 출력

1만큼씩 줄이면서 카운트다운 수가 0이 될 때까지 한 줄에 1개씩 출력한다. <br />
<br />

### 입력 예시

<pre>5</pre>

### 출력 예시

<pre>4
3
2
1
0</pre>

> 출처: [코드업 기초 100제](https://codeup.kr/problemsetsol.php?psid=33)
